"الضّبـــاب"
الطعام سيفسد
نعم ، لقد أعددت قائمة
سأذهب للمتجر قبل أن ينفذ كله
اللّعنة
هل يمكنك إصلاحها ؟ -
كلا ، لا مجال -
يجب أن أبدأ من جديد
سأكلم الإستوديو عندما تعود خطوط الهواتف
سأرى اذا كان بامكانهم تمديد مهلتي
ماهي خياراتهم ؟
أتمزحين ؟
يمكنهم تعديل ملصق سيء للفوتوشوب خلال وقت العصر
هناك رأسان كبيران يفعلون ذلك طوال الوقت
كان يجب أن أنزلها معي الى الطابق السفلي ليلة أمس
كان غباء مني ، على ما أعتقد
حسنا ، حبيبي لم تكن لتعرف بالضبط
أن شجرة ستسقط من خلال النافذة
نعم ، أنا سأذهب لمتجر المعدات أيضا
إجلب بعضا من الشراشف البلاستيكية ولاصق الأنابيب
وأغلق ذلك قبل أن تظلم
وأطلب بعض الزجاج الجديد
أوه ، أتعرف ماذا ؟ لقد كانت تلك
كانت تلك شجرة جدك التي زرعها
أعتاد الإهتمام بهذه الشجرة
انها مجرد شئ ، مع ذلك
تعرفين ، نحن بأمان ، ذلك كل ما يهم
نعم
! أمي ، أبي ، يجب أن تأتوا وتشاهدوا
بيلي ، على رسلك .. حسنا ؟
لا أريدك أن تركض في أرجاء المكان
يجب أن تأتوا لتشاهدوا
! منزل القارب تحطم كله
بيلي
آسف أمي ، لكنك يجب أن تأتي
كنت أردد، بأن سيد الهلاك مغادر
! هيا
كيف تجعلاني أنتما الأثنان أضحك ؟
لديك حب الفكاهة التقليدي
فلنذهب ، لنرى الأضرار
كلا
شجرة نورتن -
نعم -
تعنين الشجرة الميتة التي كنت أسأله
أن يطيح بها منذ ثلاث سنوات مضت حتى سقطت أخيرا ؟
تلك الشجرة ؟
بالتأكيد دمرت -
بلا مزاح -
إنظر إلى ذلك
ما هذا ، أبي ؟
ضباب
على البحيرة ؟ -
كان لدينا ضباب على البحيرة قبل ذلك -
قادمة من الجبال مثل تلك ؟
جهتان تجتمعان
بقيت من العاصفة شيء مثل ذلك
أنت متأكد ؟
حبيبتي ، أنا لست خبير الأرصاد الجوية
لم لا تأخذين بيلي وتجعليه يلبس
سآخذه إلى البلدة معي
حسنا ، أين أنت ذاهب ؟
سأذهب لأجري دردشة صغيرة مع جارنا حول شجرته
حبيبي
لاتقلقي ، لن أضربه على أنفه
تعرف ما سيقوله
سيقول ، " قاضني ! "   لا أعرف ، ربما يجب علينا ذلك
حبيبتي ، نزاع واحد على الملكية مع هذا الرجل
يكفي ليدوم معي العمر كله
سأسأله عن معلومات تأمينه
حسنا
هذا كله -
نعم -
! عليك اللعنة
! تبا
!  تبا لك
! أيها الحقير
أدر مفتاح التشغيل
سحب كامل
إسحب خمسة
... أعتقد بأنك رأيت
منزل القارب
نعم ، و. . . ؟
لا شئ
اعتقدت فقط بأننا يجب أن نتبادل معلومات التأمين ،  كما تعرف ؟
هذا كل ما في الأمر
رجل التأمين الخاص بي سوف يحبني
تبا ، سيارة 1980
كنت سأجلب عربة النقل ، لكن
لا أعرف ، الطقس كان جميلا جدا أثناء خروجي من نيويورك
.. أنا فقط .. كما تعرف ، انقلب الوضع
أنا آسف ، يا رجل ، أعني ذلك
بصدق
لطيف منك أن تقول ذلك -
كلا ، تلك السيارة كانت رائعة -
أكره رؤيتها بهذا الوضع
حسنا ، سأخبرك بشئ
سأجد رقم رجل التأمين الخاص بي وسأحضره لاحقا
أيناسبك ذلك ؟ -
لا مشكلة -
.. لذا ، ديفيد
لست متوجها إلى البلدة اليوم ، أليس كذلك ؟
حسنا ، فرق الطوارئ خرجت
لربما سنستعيد الكهرباء
أعرف ، يا لها من عاصفة ، أليس كذلك ؟
واحدة من أجل الكتب ، نعم
للحظة هناك ، الليلة الماضية
إعتقدت بأننا كنا سنرحل ونتوجه الى أوز
دبليو زي أو إن ) اذاعتها لا تعمل )
لكن بورتلند ما زالت تذيع
أبي ، انظر
رجال من القاعدة
من أعلى الجبل ؟
مشروع  ( آروهيد ) ؟
حسنا ، أنت من المحليين
ألديك أي فكرة ماذا يفعل هؤلاء فوق هناك ؟
أبحاث الدفاع النووي
تعرف ، أنا متأكد أنك سمعت القصص
بالتأكيد
المرأة التي في ( لوندرومات) ، تقول بأن
لديهم صحن طائر متحطم فوق هناك
مع أجساد متجمدة لمخلوقات فضائية
صحيح آنسة ( إيدنا ) ، نعم
( آنسة ( تابلويد
" كان لدي طفل رضيع ذو قدم كبيرة "
" وجه شيطاني يظهر في حريق بئر نفط "
تعرف ، مادة موثقة حقيقية
حسنا ، انهم مستعجلون
لربما توقفت الكهرباء لديهم أيضا
لا توجد اشارة
لماذا  لا تذهب ؟ سأحاول الاتصال ب"ستيف" من الهاتف العمومي
أيمكنني الذهاب مع السيد نورتن ، أبي ؟
حسنا ، إذا وعدت أن تمسك يده
نعم -
ها هي القائمة
أكيد -
حسنا ؟ -
أقابلك في الداخل
امسك يده
سالي ، مرحبا -
مرحبا ، سيد دريتون -
يبدو أنكم في ورطة
نعم ، نصف الموظفين لم يحضروا بالاضافة الى أن الكهرباء معطلة
ألا يوجد مولد احتياطي ؟
فقط لإبقاء الطعام باردا
كل شيء آخر،  مرحبا بك في عصور الظلام
واجلب دفتر حسابك
ليلة الخميس ، أنا و ستيف لدينا موعد
رعاية طفل ؟ -
بالتأكيد ، أنا موجودة -
يا الهي
العاصفة
الجميع يخزنون على هذه الحال منذ فتحنا
يوم بائس ، أليس كذلك ؟
كل واحد منهم غاضب قليلا هذا الصباح
صباح الخير ، سيدة كارمودي
بخطوط مثل هذه ، لا أعرف كيف هو خير
لكنني أعتقد بأننا يجب أن نجعله يبدو كذلك
ابق رأسك منخفضا ، صديقي -
أعلم ذلك -
يا بطل
زوجتك يجب أن تكون طبيبة
يمكنها أن تجمع ثروة طائلة في مانهاتن بهذه الكتابة اليدوية
نعم ، يتطلب من البعض الاعتياد على ذلك
لماذا لا تجلب أغراضك ؟ سأقابلك في المخرج
حسنا ، تم ذلك
ديفيد ، شكرا لك لمساعدتي اليوم
هل ستصبح أنت والسيد نورتن أصدقاء ، أبي ؟
لا أعرف
الأصدقاء قد يختصمان قليلا
أعتقد بأنكم لستم غاضبين من بعضكم بعد الآن
أعتقد لسنا كذلك
وهذه بداية ، أليس كذلك ؟
آسف سيدتي ، مكائن النقود معطلة
حصل إنقطاع الكهرباء لدينا أيضا
نأمل أن نستعيد الكهرباء قريبا جدا
الحافلة ترحل بعد 30 دقيقة -
سنلحق ، حسنا ؟ -
أنتم يا رجال اجلبوا الأشياء سأنتظر في الطابور
أحتاج لبعض الفكة من ماكينة النقود
صباح الخير ، آنسة ريبلر
مرحبا ، آنسة ريبلر
حسنا ، مرحبا بك بيلي درايتون
كيف هي حالكم مع العاصفة ؟
دخلت علينا شجرة من خلال الشباك ليلة البارحة
مباشرة الى الاستوديو الخاص بي
وتحطم منزل القارب كاملا، شجرة السيد نورتن سقطت عليه
نعم -
آسفة لسماع ذلك-
كيف تدبرتم أموركم اذن ؟
نحن بخير ، انها النتائج والتي أنا قلقة بشأنها
على أقل تقدير، سأراهن بأن كل واحدة
من علامات " للبيع " ، قد سقطت
كان لدينا أضرار في المدرسة ، ألم تعرفين ؟
هذا ما نحصل عليه مقابل عدم اصلاح ذلك السقف
عندما يجب علينا كذلك
لكن بالتمويل الذي يخفض كل سنة
ستعتقدين بأن تعليم الأطفال
سيكون أكثر من مجرد أولوية في هذه البلاد
لكنك ستكونين مخطئة
الحكومة لديها أشياء أفضل لتصرف أموالنا عليها
مثل المنح المتعلقة بالشركات وصناعة القنابل
أبي ، هل يوجد حريق ؟ هل أمي بخير ؟
أنا متأكد أنها بخير ، لاتقلق ، حسنا ؟
اهتمي بعملك ، سالي
هيا ، لدينا ، اجازة عشرة أيام
افحص أوراقنا
انظروا ، لقد أخبرتكم ، كل الاجازات ألغيت
لا أعرف لماذا
يجب أن أذهب الى الصيدلية
أنتم الثلاثة قابلوني في الخلف في سيارة الجيب خلال خمس دقائق
هذا أمر
تبا يا رجل ، نصف ساعة أخرى ، كنا سنرحل
يا الهي
! شئ ما في الضباب
شئ ما في الضباب
! أخذ جون لي
دان ، التقط أنفاسك
شئ ما في الضباب أخذ جون لي
يمكنني سماعه يصرخ
! أغلقوا الأبواب ! أغلقوا الأبواب! يا الهي
أبي ، أنا خائف ، هل يمكننا الذهاب الى المنزل ؟
لا تخرجون الى هناك
هناك شيء ما في الضباب أخذ جون لي
هذا هراء !  سأركب سيارتي
! سيدي ، كلا
أرجوك امسكني
لا بأس ، لا بأس
انها غيمة تلوث الطواحين هناك في رامفورد
لابد أنه نوع من الإنفجار الكيميائي
ما هو ؟
ماذا يجري ؟
انه الموت
! ابقوا منخفضين
! أبي
أنت بخير ؟
كان ذلك زلزالا
! أنا أقول لك ، الطواحين اللعينة انفجرت
هل الجميع بخير ؟ هل تأذى أحد ؟
كل شخص يثبت بمكانه ، حسنا ؟ فقط ابقوا في داخل المتجر
لا أستطيع ، لا أستطيع البقاء هنا
يجب أن أذهب الى أطفالي في المنزل
كلا ، لا تخرجي الى هناك
انه الموت هناك في الخارج انها نهاية العالم
توقفي ، حسنا ؟ توقفي
أرجوكم ، جميعا ، فقط اهدأوا جميعا ، حسنا ؟
انه محق ، دعونا نبقى هادئين
دعونا فقط نحاول فهم ما حدث
أنا آسفة ، أنا ... أنا لا أستطيع أن أبقى هنا
يجب أن أصل إلى البيت إلى أطفالي
سيدتي ، كلا ، لا يمكنك الذهاب الى الخارج
ممكن أن تكون غيمة غاز سامة
ألم تسمعي ذلك الرجل يصرخ ؟
أنا موافق ، دعونا نبقى هنا حتى نفهم ذلك
! أنتم لا تستمعون
لا أستطيع البقاء هنا
واندا تعتني بفيكتور الصغير، انها فقط في الثامنة من عمرها
أحيانا تنسى أنه يفترض بها مراقبته
أخبرتهم بأني سأذهب لبضعة دقائق فقط
انها في الثامنة فقط
لأجلهم
لا تفعلي
حسنا ، ألن يساعدني أي شخص ؟
لا بأس ، يا صديقي
ألا يوجد شخص هنا يرشد السيدة للمنزل ؟
أنت ؟
لا بأس ، يا صاحبي -
أنت ؟ -
سيدتي ، أرجوك ، لدي ابني لأقلق عليه
أتمنى بأن تتعفنون جميعكم في الجحيم
... سيدتي ، أرجوك ، انتظري حتى
حسنا ، دعونا نبدأ بالتنظيف ، موافقون ؟
أحضر القناني المسكوبة ، الزجاج المكسور، أشياء كهذه
ممر ثلاثة لديه الإمدادات الطبية
لا بأس ، لا بأس
حسنا ، على رسلك ، يا بطل ، هيا
هيا
حسنا ، على رسلك
لا يمكنك الإستمرار بالبكاء هكذا ، يا صاحبي
! هيا
هيا ، ستؤذي نفسك
هيا ، هل أنت بخير ؟ -
! أريد أمي -
حسنا ، أعرف بأنك تريد أمك
حسنا ، حاول التنفس
حاول التنفس فقط ، حسنا ؟
فقط حاول التنفس ، يا صاحبي ، هذا جيد
لا بأس
لم أره  يمتص إبهامه منذ كان عمره سنتين
انه مصدوم
أعتقد بأننا كلنا كذلك
لم تقابل
أماندا دنفري
انها جديدة في البلدة من بداية هذا الفصل الدراسي
تعلم الفصل الثالث
والأطفال الموهوبين ، الآن بما أن موشير تقاعدت
انها رائعة الأطفال يحبونها
وديفيد فنان
يعمل ملصقات سينمائية ومثل هذه الأمور
وأنا
يا الهي ، أثرثر ! مثل نبيذ في حفلة شاي
أعتقد أن أعصابي متوترة
هل هدأ الولد ؟
كيف حاله ؟
ما زال حارا
لم لا أجلب له بعض الاسبرين
ممر ثلاثة -
حسنا -
شكرا
كيف حال دان ؟
أنفه توقف عن النزيف
انه هادئ الآن شخص ما أعطاه مهدئ
لا يمكنني تصديق الطريقة التي ركض بها الى هنا
لم أره هكذا من قبل
أحتاج شيء لتغطية ولدي ألديكم أي بطانيات ؟
وسادات الأثاث في غرفة الشحن
سأستمر بتفقد الناس إذا احتجتم أي شئ فقط اصرخوا
أكيد ، سالي ، أتمانعين ؟
أود ذلك لكن يجب علي مساعدته في التنظيف
أنا سآخذه -
حسنا -
أبي ، لا تذهب
لا ، أنا سأذهب لثانيتين ، بيل الكبير ، هيا ، سأجلب بطانيتك
السيدة ريبلر هنا
وكذلك السيدة تورمان
سأكون قريبه ، حسنا ؟
حسنا -
لاتقلق ، لست بعيدة ، حسنا ؟ -
دعني أنظر إليك
أتريد الاستلقاء
نعم
هكذا حسنا
قريبا حين تنقشع يمكننا الخروج من هنا بأمان وحرية
لكننا يجب أن نكون أذكياء بشأن ذلك
أول شيء نحتاج لفعله نبحث بأنفسنا
ونكتشف ماذا حدث
حسنا ، كيف سنفعل ذلك ، يا رجل ؟
ليس لدينا اشارة هاتف ، وليس لدينا راديو
أنا متأكد بأنهم يعملون على حل تلك المشاكل ونحن نتكلم
نخلص الى نتيجة بأن اعادة وسائل الاتصال
ستكون أولويتهم القصوى
! مدهش
! تبا
اللعنة
! قذرة
... إنه من الواضح أننا
نحن واقعين في نوع ما من الكوارث الطبيعية هنا
لا شئ واضح عن هذه العاهرة من حيث أجلس
لا يوجد شئ طبيعي بشأنها أيضا
ذلك صحيح
انه يوم الحساب وقد جاء أخيرا
لا شيء هناك واضح أو طبيعي أكثر من ذلك
تبا ، الآن
فعلت ذلك بنفسك
في حياة من الرذيلة والانحلال
! ديفيد
أنتم يا رجال هل سمعتم ذلك ؟
مولد الكهرباء ؟ كنا ذاهبين لنتفقده
لا ، لا ، لقد أطفأت المولد
لقد .. لقد كان يضعف
ألا يوجد أحد سمع هذا الصوت ؟ -
أي صوت ؟ -
لا أعرف ، مثل ضوضاء غريبة
في الخلف ، هناك في الظلام
كان مثل شئ ما ، مثل الضغط على الباب
هل سمعته قبل أن تطفأ الأضواء ، أو بعد ؟
كلا ، بعد ذلك فقط
بعد ذلك ، لكن ، انظر ، لقد سمعته ، حسنا ؟
لا أحد يدعوك بالكاذب -
ذلك ما يبدو -
لا ، لا ، لا ، لا
الآن ، لا تكن كذلك ، سيد درايتون
كان لديك خوف ، لا شك في ذلك
ماذا تقولون لو ذهبنا كلنا وتفقدناه ؟
يا رجل
المكان كئيب هنا
مايرون ، اذهب لتفقد الأمر -
حسنا -
هيا ، قم بتشغيله
! حسنا
! أطفئه
! ذلك نتنا
شئ ما وصل الى منفس العادم
سد من الخارج
اجعله يعمل لمدة طويلة بما فيه الكفاية ليرفع ذلك الباب قليلا
سأخرج الى الخارج وأزيل أي شئ يسده
لا ، لا ، لا يمكنك أن تفعل ذلك
لم لا ؟ انه باب كهربائي ، صحيح ؟
حسنا ، نعم ، لكنه قد لا يكون من الحكمة
أن ترسله الى الخارج هناك
حسنا ، أنا سأفعلها
لا ، انظر ، ليس ذلك بشأن من يخرج الى الخارج هناك
ماذا ، ألا تعتقد بأنني قادر على فعلها ؟
أريد الذهاب ! لقد كانت فكرتي
حسنا ، انتظر، توقف فقط ، حسنا ؟
جيم ، صحيح ؟ -
... مايرون ؟ أنتم يا رجال
أنتم ، حسنا ، أنتم لا يبدو أنكم تفهمون
أو  تحاولون في الحقيقة بشدة أن لا تفهموا
هذا ليس ضبابا عاديا ، حسنا ؟
ستفتحون الباب ، وشئ ما سيدخل الى هنا
مثل ماذا ؟
حسنا ، مثل أي شئ صنع تلك الضوضاء  التي سمعت
هل أنتم بوعيكم الكامل ؟
سيد درايتون ، أستميحك عذرا
لكني لست مقتنع بأنك سمعت أي شئ
أعني ، نحن لا نسمع أي شئ الآن ، صحيح ؟
أي أحد ؟
أترى ؟
الآن ، أعرف ، أعرف أنك فنان كبير
ولك علاقات في نيويورك وهوليود وكل ذلك
لكن ذلك لا يجعلك أفضل من أي شخص آخر ليس في كتابي
أنا لم أقل ذلك
ولا أحب أن أسكت أو أدعى بالغبي
من قبل رجل ذهب الى الكلية فقط  لأنه متوتر
يا أصحاب ، لا يهم حتى موضوع مولد الكهرباء
سيبقى الطعام صالحا بدونه
يا فتى ، سأقوم بتشغيل المحرك ، قم برفع الباب
واصرخ عندما يكون لديك مكان كاف
نعم ، حسنا ، جيد
انتظر
... هذا
أنتم يا رجال ستتركون هذا الفتى يخاطر بحياته
بشأن مولد ، حتى أمره غير مهم ؟
ألا تغلق فمك ؟
! نورم
استمع الي ، سيد درايتون ، سأخبرك
في المرة القادمة ، اذا كان لديك شئ لتقوله
عد أسنانك
لأني مريض إلى حد الموت بشأن هرائك
حسنا ؟
هيا ، مايرون
! هذا جنون -
دعوه وشأنه -
ماذا ، هل أنا أهين رجولتهم أو شئ ما ؟
إستمع ، لقد فقدوا إحساسهم بالمسئولية
ماذا يجري هنا ؟
هناك في السوق كانوا خائفين ومشوشين
هنا ، توجد مشكلة يمكنهم أن يحلوها
وسيحلونها
جاهز، يا فتى ؟ -
فلننطلق -
نورم ، هيا
لا تفعل ، يا رجل
هذه غلطة
جبان
! ارفع
اذا
هل يوجد بعبع هنا ؟
مخيف جدا ، أليس كذلك ، نورم ؟
نعم ، صحيح
نورم
! نورم
ما هذا ؟
! خذه عني ! خذه عني
! خذ هذا الشئ اللعين عني
! خذه عني ! ساعدوني
! ساعدوني ! ساعدوني
! بحق المسيح
! هناك المزيد ! هناك المزيد
شخص ما يساعدني
ماذا تنتظرون ؟
! تماسك
! أمسك به ! أمسك به
! بحق المسيح
! تبا ! تبا
! تبا
! ديفيد ، لا فائدة
ابدأ بتشغيل المولد
أنا آسف
... أعني ، كيف
كيف كان من المفترض لي أن أعرف ماذا عنيت ؟
قلت بأنك سمعت شيئا
كان يجب عليك أن تقول ما عنيت بشكل أفضل
لا أعرف ، إعتقدت أنه ربما كان طيرا كبيرا أو شئ ما
! لقد تسببت بمقتل ذلك الصبي
هل نظرت اليه جيدا ؟ هل فعلت ؟
هل نظرت جيدا الى ما فعلت ؟
هل نظرت ؟ -
! ديفيد -
! لا تضربه مرة أخرى ! لا يحل أي شئ
أيها الأحمقان ! تسببتما بمقتل ذلك الصبي
! وأنا أحمل دمه علي
حسنا ، لقد انتهيت
حسنا
ما هي الخطوة التالية ؟
أطفئ مولد الكهرباء
ذلك أول شيء
أنا آسف
! يا الهي
أنا ... أنا آسف بشأن الصبي
يا الهي ، يا الهي ، يا الهي
يجب أن نخرج من هنا
لم نجبره على ذلك
نعم ، انه صبي يفترض بأن يكون غبيا
ما هو عذرك ؟
اخرج من هنا
عد الى السوق ، ابق الى جانب الباب
لا تقل أي شئ ، إلى أي شخص
ليس بعد
تبا
ديفيد ؟ احتاج الى قليل من الضوء هنا
يجب أن نخبرهم
الناس في السوق ، يجب أن نمنعهم من الذهاب الى الخارج
لن يصدقونا
يجب عليهم
لست متأكدا أنني أصدق ذلك ، كنت هنا
ما رأيناه كان مستحيلا
تعرف ذلك ، ألست كذلك ؟
... أعني ، ماذا
ماذا نقول ؟
كيف .. نقنعهم ؟
أولي ، بحق الجحيم ، بماذا كانت تلك الأذرع مرتبطة ؟
! يا الهي ، هل ... هل أنتم بخير ؟
اهدأي ! نعم ، نعم ، نعم ، ليس دمي أنا بخير
ماذا حدث ؟
سأشرح لك ، أمهليني دقيقة ، حسنا ؟
أريد أن أفعل شئ ما أولا
... رجاءا ، أنا يجب
لا أستطيع السماح لبيلي برؤيتي هكذا انه خائف بما فيه الكفاية
فقط أعطيني دقيقة اصرفي انتباهه ، حسنا ؟
حسنا
انظر ، أنا آسف بشأن نورم
أنا أيضا
أعني أنا لا أختلق أعذارا ، كل ما أقوله
انظر ، نريد أن نخبر الناس
لا داعي لأن نقول كيف حدثت الأمور أو أي شئ كهذا
لكننا ، في ورطة شديدة هنا
يجب أن يعرف الناس
وماذا عن الذين من خارج البلدة ؟
لدينا الكثير منهم في المتجر ، من أين نبدأ حتى ؟
برينت نورتن ؟ -
ذلك الثرثار ؟ -
انه محامي مهم في نيويورك
ذلك الرجل يمكن أن يكون قاضيا ، في يوم ما
يهم الكثير من أناس هذه البلدة ... أو أي منهم هنا
نعم ، ذلك صحيح -
افعلها بسرعة ، ديفيد -
يجب أن نناقش كيف نتمكن من منع ذلك الشيء من الدخول الى هنا
انتظر ، ماذا تعني بالدخول الى هنا ؟
أغلقت باب غرفة التحميل
نعم ، لكن كامل جبهة المتجر زجاج مصفح
بحق المسيح
كنت أتساءل الى أين تريد الوصول
اسمع
ذلك الرجل الذي جاء الى هنا ، ذو الأنف الدامي
انهم ... انهم .. رأينا أذرعا
ليست الأمور على ما يرام ، أليس كذلك ؟
أنت ماذا ؟ -
... تعال الى هنا ، يجب أن -
تعال هنا
أخبره
انها حقيقة
أذرع ، نعم
أيها السادة المحترمون
أنا آسف ، أنا ... لست بذلك الغباء
أعني ، من تخالني؟
أنا مصدوم
أنا مصدوم وهذا الأمر عديم الفائدة أبدا
استخدام الذي يحدث هنا لمحاولة جعلي أبدو كالأبله
لا ، لا ، ليس ذلك ما يجري هنا
انظر، ارجع إلى غرفة التحميل ، حسنا ؟
أنا سأريك
دم ، قطعة من الذراع ... على الأرضية
لا
لا ؟ ماذا تعني لا ؟
لا ، لدينا مشاكل حقيقية، للتعامل معها هنا
وهذه المحاولة المثيرة للشفقة لاثارة نكتة
تمادت كثيرا بما فيه الكفاية
سيد نورتن ، أي سبب من الممكن أن يكون لدينا ... ؟
! رجاءا ! رجاءا
هذا انتقام للدعوى ، التي رفعتها ضده السنة الماضية
وأنتم يا رجال تؤيدونه
اذا الفوز لم يكن كافيا ، أليس كذلك ؟
أردت إذلالي أكثر
تريني أفعى مطاطية بينما هؤلاء ... الحمقى
يقفون حولي ويضحكون
انتبه لمن تدعوه بالأحمق -
! مايرون ! مايرون -
! تبا -
سيد نورتن -
أقسم ، بأنك فهمت مقصدنا كلنا خطأ
أنت لست أيضا مهووس بمن هم من خارج البلدة، ألست كذلك ؟
أنا أصرف مالي فقط و أدفع ضرائبي هنا
ولقد رأيتك تتكلم من وراء ظهري
أنتم جميعا متعاونين
حسنا ، ألا تشعر بالحماقة ؟
إعتقدت في الحقيقة بأنك كنت، لطيفا معي اليوم
و .. حسنا ، شكرا لتوجيهي للوضع الصحيح
وأنا مسرور لأن تلك الشجرة سقطت على منزل القارب الخاص بك
أتعرف ذلك ؟ ،
ومسرور لأنها حطمته جيدا ، ألم تفعل ذلك ؟ مدهش
الآن ، جميعكم ، ابتعدوا عن طريقي
أعرف بأنك خائف ، يا رجل، أنا خائف أيضا
الحياة مهددة بالضياع هنا -
... ديفيد -
حسنا ، حياة ابني الآن ، أنا احتاجك
برينت ، أرجوك، ابدأ بالتفكير
حسنا ، أنا سأجرك الى هناك اذا اضطررت الى ذلك
تعال هنا
! ديفيد ، أبعد يديك اللعينة عني
! سأقاضيك مرة ثانية
أقاضيك ، وهذه المرة ! ستذهب للسجن
هذا الرجل هاجمني
هاجمني، أنتم شهودا على ذلك
هذا الرجل مجنون، انه مجنون
لا
انه ليس كذلك ، كنت أتمنى ذلك لكنه ليس مجنون
كل شخص في المتجر ، هل يمكنكم العودة الى هنا ؟
هناك شيء يجب أن تسمعونه يتعلق بكم جميعا
حسنا
انتظروا ، لست أعلم ماذا تعتقدون أنكم تفعلون
هل أنت ثمل ؟
بحق المسيح ، أولي
هل تريدني أن أبلغ عنك ؟ هل تريد أن تفقد عملك ؟
انظر ، سأسجل الأسماء، بدءا بك
وأنا مستعد لكتابة تقرير للشرطة
حسنا ، بد ، اكتب أسمائك -
سأفعل -
لكن في هذه الأثناء، اغلق فمك واستمع
هذا السيد ديفيد درايتون
تحتاجون لسماع ما يريد قوله إذا كنتم تفكرون بالرحيل
إذهب وسر الى السيدات ، حسنا ؟
إسمع ، لا تخف
لا بأس
حسنا
هذا ما حدث
الآن ، أنا لا أعرف ما هو هذا الضباب
لكن هناك أشياء فيها ، وهي خطرة ، مثل ما قال دان
ذلك صحيح
ذلك صحيح بالضبط
أي نوع من الأشياء ؟
أنا لم أرها لقد حدثت بسرعة جدا
أغمى علي
خمسة منا عادوا الى غرفة التحميل
لقد كنا جيم ، مايرون ، أولي
وأنا
نورم ، فتى الأكياس
فتحنا الباب -
أين نورم ؟ -
ليتمكن نورم من الخروج وينظف المنفس للمولد
شئ ما خرج من الضباب وأخذه
أخذه ؟
ماذا تعني ؟
فقط قتله
أعني سحبه
الآن ، يا رجال ، لا أعرف ما هي هذه الأشياء
كل ما رأينا كان أذرع
أذرع ؟
أذرع ، يقول
أذرع من الكوكب إكس
هذه كذبة
أعني ، كل ما يفعله هؤلاء الناس هو الكذب على بعضهم البعض
كومة من القذارة
هذا كذب، بالطبع هذا كذب
هذا جنون
مما يبدو ، الأذرع تخرج من علب البيرة
حسنا ، يا بد ، لا تأخذ بكلامنا
إذهب وانظر
هناك
ما هذا ؟
يبدو بأن لدينا مشكلة لبعض الشئ هنا
نعم ، اجعلوهم على صف .. شكرا
دعني
أساعد هؤلاء الناس
... دعني
دعني أوصي كلمتك
دعني أنير ضوئك
لأنهم ليسوا جميعا سيئين
لا يمكنهم أن يكونوا جميعا سيئين
البعض ممكن انقاذه ، أليس كذلك ؟
نعم
البعض ممكن أن يؤتى به
إلى أبواب السماء المقدسة بنعمتك
يجب أن أؤمن بأنه
مع أني أعرف أن الكثيرين سيسبحون في بحيرة النار إلى الأبد
اذا كنت أستطيع انقاذ القليل
حتى واحد
اذا سيكون لحياتي معنى
كنت سأسحب ثقلي
كنت سأكسب مكاني الى جانبك
كنت سأخدم غرضا هنا على هذه الأرض
مرحبا ؟
ماذا ؟
أريد فقط استعمال الحمام
حسنا ، تفضلي
سيدتي
أنا ... أنا فقط أريدك أن تعرفي ... بأنه لا بأس
... أن تكوني خائفة ، أعني
.. و .. حسنا ، اذا أردت صديقا
تعرفين ، أحد ما لتتحدثي اليه
.. لدي صديق
الرب في أعلاه ، أتحدث معه كل يوم
اياك والتلاطف معي
أنا آسفة ؟
ليس أبدا ، أنت لا تسخري مني
ليس ذلك ما كنت أفعله
... حسنا ، سأخبرك بشئ
في اليوم الذي أحتاج فيه لصديق مثلك
سأتدبر ذلك وحدي
ربما تصدقون ذلك
ربما هي ليست أكاذيب ، انها أوهام أو مهما يكن
تبقى الحقيقة ، أن الدليل هنا ضعيف
يقارب السخافة -
هذه ليست قاعة محكمة -
أنت لا تناقش قضية
وأنت لا تفعل شيئا سوى الضرر بكلامك بتلك الطريقة
وأنت يمكنك أن ترمي كمية من دم البقر حول غرفة التحميل كما تريد
لا زلت لم تخدع أي أحد
دعه وشأنه ، ديفيد
لا يمكنك اقناع بعض الناس بوجود حريق
حتى لو كان شعرهم يحترق
النكران شئ قوي
حسنا ، استمر بالكلام
لن أكون طرفا فيه ولا أي شخص عاقل
استمر بالتفكير ، يا سيد محامي
ليس هناك دفاع ضد إرادة الرب
ليس هناك محكمة إستئناف في الجحيم
ليس هناك دفاع هنا ، أيضا
ولا حتى بكل بقاع العالم
ولا حتى إذا قمت بتكديسه الى أعلى ارتفاع تصل اليه
لا تزال مجرد أكياس من القذارة ، أليست كذلك ؟
أولئك الذين يريدون مناقشة هذا الشيء بعقلانية
لايجاد وسائل الانقاذ ، مرحبا بهم للانضمام الي
أولئك الذين يريدون تكديس غذاء الكلب
أوقعوا أنفسكم
قمنا بوضع الأشرطة اللاصقة على النوافذ بأفضل ما يمكن
يجدر بها أن تساعد
نعم ، أتعتقد ذلك ؟
شريط أنابيب وأكياس غذاء الكلب
أهذا سيء ؟
ليس جيدا
لا يوجد هناك شئ اسمه فقدان البصر كأولئك الذين سوف لن يروا
إفتحوا أعينكم
دعوا الميزان يسقط
كل هذا الأمر مكتوب
الايحاءات ، الفصل 15
وامتلأ المعبد بالدخان
من مجد الرب
ومن قوته
ولم يتمكن أحد من الدخول الى المعبد
حتى اكتملت الاصابات السبعة من الملائكة السبعة
حسنا ، ماذا تقولين ؟
ماذا تقترحين ؟
بأن نستعد كلنا
لمواجهة خالقنا
أو نستعد لمواجهة القذارة
يا سيدة ، لسانك يجب أن يعلق من المنتصف
حتى يهتز من أطرافه
اقتربت النهاية
ليست على هيئة نيران لكنها على هيئة ضباب
! تعالي هنا
! اهدأ ! تراجع
ماذا لو استعدت مؤخرتك لمواجهة حذاء العمل ذو الحجم 10 الخاص بي
ماذا عن ذلك ؟
أنت ، لا داعي لذلك
مايرون ، رجاءا ، هدئ من روع صديقك
أحاول انقاذ روحك ، أيها الرجل الغبي
المشككون سيشكٌون حتى النهاية -
لا بأس -
لا ، أنا آسف ، أنا آسف
قام  المسخ بسحب  ذلك الولد المسكين بعيدا
أشياء في الضباب .. هل تشكٌون ؟
أتشكٌون ؟
اذا ، اخرجوا
" اخرجوا وقولوا : " كيف حالكم
اصمتي ، أيتها السيدة
لأجل الرب
انظري ، يجب أن تتوقفي الآن أنك تخيفين الأطفال
يجب أن يخافوا
أوه ، نعم ، يجب أن يخافوا
عقولهم الصغيرة الصافية الجميلة
أفسدت بالأكاذيب
الأكاذيب
كل هذا الحديث عن رب عصري
أو لا رب
هناك رب واحد ، وهو رب اسرائيل
وهو رب قوي ومنتقم
ونحن نهزأ منذ أمد بعيد
والآن يطلب عقوبة الدم
لقد حان الوقت لإعلان أنفسكم
... تحيزوا الى جانب
المنقذين والملعونين
إقرأوا الكتاب الجيد يدعو إلى التكفير
! دم -
ماذا ؟ -
الدم
نورمي الصغير كان الأول
والرب الآن يدعو البقية منا
إن الفاتورة مستحقة
يجب أن يتم دفعها
كما استعد ابراهيم للتضحية بإبنه الوحيد
... لاثبات حبه لأجل الرب ، لذا
يكفي هذا
دفعة أولية أخرى
بضعة بنسات أكثر في الجرة
الآن ذلك لطيف ، أترون لا أستطيع صفعها لكن لا بأس أن تفعل هي
أنا آسفة
لكن منظور هذه السيدة كوصية، قديم جدا بالنسبة لذوقي
سيأتون من أجلك
ربما الليلة ، عندما يأتي الظلام
سيأتون الليلة ، سيأخذون شخصا آخر
انظروا ، اذا لم يفعلوا
وعندما يفعلون
ستبكون الى الرب
وسترجون الأم كارمودي لتريكم الطريق
ذلك حسن
لكن حتى ذلك الحين ، اذا لم تصمتي
سألف هذا الشريط حول فمك
فقط جرب ذلك ، أولي ويكس
وأنت ، أيتها العاهرة
اضربيني ثانية
إذا تجاسرت
ستكونين على ركبك لي قبل أن ينتهي هذا الأمر
غير المحليين يجب أن يعرفوا
بأن السيدة كارمودي معروف عنها في البلدة بأنها
غير مستقرة
تبا، وماذا كانت فكرتك الأولى ؟
مرحبا
ما الأمر، أيها الرجل الصغير ؟
لماذا لا يأتي أصدقاؤكم لانقاذنا ؟
لديهم دبابات وأشياء ، صحيح ؟
لم لا تتصلون  بهم ؟
الهواتف لا تعمل
لكن ، أليس لديكم جهاز لاسلكي ؟
يا بطل ، ماذا يجري ؟
أريد أن يأتي أصدقاؤهم لانقاذنا
سيفعلون اذا كان بامكانهم ، يا صاحبي انهم متورطون هنا مثلنا تماما
... لكن
الآن ، يا رجال ، يمكنكم مساعدتنا هناك
نعم ، بالتأكيد
قوات ، انهضوا
هل أنت بخير ؟ -
لا أحب تلك السيدة المخيفة -
ولا أنا يا رجل
لكن ، أتعرف ماذا ؟
ربما هي خائفة أيضا
أتعتقد ؟
هل تعتقد أن أمي بخير ؟
بيلي
أنا آسف على الأوقات التي كنت سيئا فيها
أمك تحبك كثيرا
وسأراهن أنها بخير
وأعدك
سأعمل كل ما في وسعي لنعود إليها
حسنا ؟ -
حسنا -
نعم ؟ -
اذا ، يمكننا أن نستعمل سائل الفحم والممسحات
لنصنع مصابيح
ولدينا  سكاكين وأشياء ، الرب أعلم
ربما ذلك سؤال سخيف ، بد ، لكن
هل لديكم سلاح بالمخزن ؟
هنا ؟ لا رجاءا
هذه ... ليست لوس أنجلوس
لدي بندقية في شاحنتي
يمكن أن أحاول الوصول اليها إذا أردت
يا الهي ، لا أعتقد أن تلك ستكون فكرة جيدة ، سيد كورنيل
انتظروا
هذا المسدس
فكرة زوجي
يسافر كثيرا من أجل عمله
وهو حتى ليس محشو
ليس له فائدة وهو غير محشو ، يا سيدتي
تعرفين كيف تستعملين ذلك ؟
حسنا ، لقد أطلقت الرصاص في مرة على مدى المسدس
أصبت الهدف بضعة مرات
اذا ، لدينا مسدس
هل يعرف أحد ما كيف يرمي به ؟
حسنا ، أعني ؟
أنا أعرف
أنت ؟
أولي ، رجاءا
رماية على بعض الأهداف
"بطل الولاية في  "94
أنت مجنون اذا خرجت الى هناك -
! دعونا نمر -
! دعونا نمر، رجاءا
دعنا فقط نناقش هذا الشيء
لقد فعلنا ، وقد قررنا أن نرحل
السيد ماكاي سيشوى بعض الدجاج على شواية الغاز
... لم لا نجلس فقط و -
ماذا ، وأدعكم تستمرون بالكلام ؟ -
كلا ، كنت في عدد كبير جدا من قاعات المحاكم لأقع بهكذا مطب
لقد صعبت المسألة على نصف دزينة من أناسي
أناسك ؟
أي نوع من الكلام ذلك ؟ انهم ناس ، ذلك كل ما في الأمر
الآن ... استمعوا الي ، جميعا
نحن نواجه كارثة من نوع ما
لا أعرف ، هل هي من صنع الانسان أو الطبيعة
لكني أعرف بأنها بالتأكيد ليست من خوارق الطبيعية
أو توراتية ، و لا أقصد الإساءة ، سيدة كارمودي
لكن الطريقة الوحيدة التي  سنساعد بها أنفسنا
أن نبحث عن الانقاذ
نحن خارجون
برينت ، انظر -
لن أناقش هذا الأمر أكثر من ذلك -
أعرف ، أنا فقط أريد أن أطلب معروفا
إربط هذا حول خصرك
لأي سبب ؟
سيعلمنا بأنك أصبحت على بعد 300 قدم على الأقل
سأفعل ذلك
هل أنت خارج معهم ؟
أنا ؟ لا شكرا
أعتقد أن رجلك هناك مجروح بشكل محكم
سيتسبب بمقتل أحد ما
لكنني أفكر بأنه يمكننا استعمال بندقيتك
رأيت أين أوقفت سيارتك عندما وصلت
الشاحنة الصغيرة الحمراء ، صحيح ؟ المدخل البعيد ؟
يا بني ، لديك شجاعة كبيرة
الطلقات في الدرج
قدها الى هنا
حسنا
تأكد فقط من أنهم يدفعون لهذا السلك
السلك الى أعلى ، سأقطعها
فقط لتفهم
نعم
هل أنت متأكد أنه لا توجد طريقة لاقناعك بالعدول عن هذا الأمر ؟
ديفيد
لا يوجد شئ هناك، لا شيء في الضباب
ماذا لو كنت مخطأ ؟
اذا ، أعتقد
النكتة ستكون علي بالنهاية
سنرسل المساعدة
ستموتون في الخارج ، جميعكم
أنت ، أيتها السيدة المجنونة ، أنا مؤمن بالرب أيضا
لكني لا أعتقد أنه هو من يود رؤية الدماء أيتها الحمقاء
كما هو في اعتقادك
حسنا ، خذ ذلك الى الأعلى مع الشيطان عندما تمر به
دردش معه بهذا الموضوع في مكان راحتك
حسنا ، دعونا نتجه نحو مركز البلدة
أبقه طليقا
بلطف وسهولة
إستمر
انظر
انها مستمرة
انهم يحسنون صنعا
! أنزله
! اسحب
! يا الهي! أنا أنزلق
! اسحب ! تراجع ! تراجع ! تراجع
! خذه عني
يا الهي
! دم
! أوه ، تبا
! يا الهي
! إقطع الحبل
! أغلق الباب
الآن ، هل ترى ؟
الآن ، هل تصدقون ؟
بقي حوالي نصف ساعة على ضوء النهار
كيف هو الحال مع مصابيح العمل هذه ؟
لقد قمنا بتجهيزها
نعم ، انظر اليها
حسنا ، حسنا ، وفرها ، وفرها
هذه البطاريات ليست مشحونة
عندما تقوم بتشغيل المصابيح تستنزف البطاريات بسرعة
كم تستغرق سرعتها ؟
خمس دقائق ، ربما عشر -
نعم ، اذا كانت كذلك -
حسنا ، في الحالات الطارئة فقط
إذا دخل شئ الى المتجر
بحق المسيح ، لقد أخفتني جدا
سالي ، أنا آسف ، حقا
رأيت أن أدخل وأقول مرحبا وأرى كيف حالك
مرحبا -
بالكاد  ، ماذا عنك ؟
أنا قلق بشأن أهلي
تعرفين ، انهم يسكنون على طريق شورم
ذلك أقل من خمسة أميال من هنا
وكيف حال أهلك ؟
حسنا ، انهم خارج البلدة الآن
انهم عند عمتي في بوسطن
انهم محظوظون، ذلك يعني بأنهم بخير
أتمنى هذا
اذا
متى سترحل الى الخارج ؟
بضعة أسابيع
هل أنت خائف من الذهاب الى هناك ؟
نعم
واين
لماذا لم تطلب مني الخروج معك من قبل ؟
تغازلنا طوال سنين المدرسة العليا أعرف بأنك تحبني
اذا ، لماذا لم تفعل ؟
أنا غبي ، أعتقد
تبا ! أنا آسف
... لا تأسف ، أنا فقط
لم أكن أريد حقا أن يحدث الأمر هكذا ، تعرف ؟
في غرفة خزانات قذرة في العمل
هل يمكننا أن نبقى هنا لفترة قصيرة ، اذا ؟
أعني ، فقط ... أنت وأنا
مصابيح أماكن الوقوف اشتغلت
انها تعمل على مؤقت
لا بد أنه مولد كهرباء مختلف ، ذلك الذي يعمل
ربما يمكننا الربط معهم بطريقة ما
لنحصل على بعض الكهرباء هنا
ذلك يعني  الخروج من الباب
! يا الهي
! يا الهي ! يا الهي
! ديفيد ! ديفيد
أنت متأكد ؟
! انظر
يا الهي
هل هذه حشرات ؟
ليست كالتي رأيتها في حياتي
خرجوا من الدخان
جراد على الأرض
واليهم أعطوا قوة
حتى كعقارب الأرض صار لديهم قوة
يالروعة
انظر الى هذه اللاسعات
عزيزي الرب
! تبا
! مايرون ، أحضرالمصابيح في الخلف
يا الهي ، أعتقد أنهم منجذبون إلى الضوء
! احذر، احذر، احذر
! الأضواء ! أطفئوا الأضواء
! احذر ! احذر
! تحرك ! تحرك
! ضوء، ضوء، ضوء، ضوء، ضوء
وجاء هناك صوت من المعبد
يقول للملائكة السبعة
اذهبوا الى طريقكم
وصبوا قوارير غضب الرب على الأرض
أولي ، الزجاج سينهار
! تبا
! يا الهي ، لقد أشعلوا كل الأضواء
! جيم ، مايرون ، اشعلوا النار
! النار ! القداحة -
! أطفئوا الأضواء -
! هيا ، هيا
! سالي ، احذري
! لا
دعيني أرى ، دعيني أرى ، دعيني أرى، حبيبتي ، دعيني أرى
لا ، ستكونين بخير، ستكونين بخير
دعيني أرى ، دعيني أرى
أنت بخير، ستكونين بخير، ستكونين بخير
! أعطني القداحة ! أشعليها
! هيا
اللعنة على " حماية الأطفال " ، القذرين
! أطلق النار ! أطلق النار
! لا أستطيع ! سأحطم النافذة
! يا الهي
! اذهب ، اذهب
! انحنوا
! تبا
أولي ، تريد هذه الأضواء تعمل أو لا ؟ -
دعها تعمل -
! يا الهي
! اقتلها
! إجلب المصابيح ! اجلب شئ ما يبقيهم خارجا
هيا
! سالي
أين طفايات الحريق اللعينة ؟
! امسكه ! امسكه ! امسكه
إجلب المصابيح! نريد المصابيح عند النوافذ
! سد تلك الفتحة
! أبي
! الى الأسفل ! الى الأسفل ! استلق
حياتي
حياتي لأجلك ، رغبتك ستنفذ
! أبي
! كلا ! بيلي -
! أبي -
! بيلي -
! بيلي
! أبي
بيلي ، عد الى هنا
! أبي -
! بيلي ، أرجوك -
! بيلي
! هيا ، فلنتحرك
شخص ما رجاءا، تعال الى هنا وساعدني
! اليك بعضا من الشريط
أنا هنا، أنا هنا ، لا تقلق
! إستعجل البطانيات
! انه مؤلم جدا ! أرجوك
! انه مؤلم جدا
سده من هنا
! احضروا لي المزيد من الأكياس
هل تخلصنا منهم ؟ هل تخلصنا منهم كلهم ؟
كانت محقة
قالت بأنه سيحدث هكذا
قالت بأنهم سيأتون في الليل
أخبرتنا بأن شخص ما سيموت
أمي
اهدأ ، لا بأس
لا بأس ، لقد كان مجرد حلم
انه مجرد حلم سيء
أريد أمي
أعرف
أعرف ، بالطبع أنت تريدها
اهدأ -
أريد الذهاب للمنزل -
نم فقط
كل شئ سيكون أفضل في الصباح
أعتقد بأنه يحبك
حسنا ، أكره أنني اضطررت أن أكذب عليه
هل لديك أطفال ؟
كلا
دائما أردت ذلك ، لكن
لم تكن تجري الأمور على ما يرام
الآن أعتقد ، أنه ربما ذلك هو الأفضل
رأيت مخلوقات تطير الى المتجر الليلة ، والتي
لم يكن من المفترض أن توجد
أفكر دائما بأنني سأستيقظ وأنا في غرفة من المطاط
أنت لست وحدك في ذلك
كلنا معك
هذا لن ينتهي ، أليس كذلك ؟
ديفيد
انه جو ، حالته تسوء
جو
كيف حالك ، يا زميلي ؟
ديفيد هل هذا أنت ؟
نعم ، يا صاحبي ، كيف حالك ؟
الوضع سيء ، حالته سيئة
لم أعرف أي شئ ممكن أن يؤلم هكذا
اذا لم تستطيعوا مساعدتي يا رجال
يجب أن تنهي الأمر ، حسنا ؟
أولي ، لديه مسدس ، أليس كذلك ؟
أليس كذلك ؟ -
لا ، لا يمكن -
لا يمكنك العبث معي في هذا الأمر ، يا أخي
ليس معي ، هكذا
سأفعلها
فقط أعطني المسدس
اهدأ
لم نصل الى هذا الحد ، حسنا ؟ -
! أرجوك -
جو ، الآن ، استمع
يا زميلي
سنقوم بعمل شئ ما
أريدك أن تصمد لفترة أطول قليلا ، حسنا ؟
هل يمكنك فعل ذلك ؟
ابق معه ، سأعود
هاتي ، أريد الذهاب إلى الحمام هلا راقبتي بيلي ؟
هاتي
أترى شيئا ؟
آخر تلك الحشرات رحلت ، في حوالي الرابعة
الفجر قادم
ماذا يدور في بالك ؟
انه جو
اذا لم نحضر له بعضا من المضادات الحيوية
سيموت من العدوى
زائد أنه يحتاج الى مضادات الآلام في أسوأ الحالات
كل ... كل ... كل ما لدينا هنا مشروب كحولي وأسبرين
هل تفكر بالذهاب الى الصيدلية المجاورة قرب الباب ؟
" آيرين ريبلر تقول أن لديهم " سيلفادين
تعرف ، المادة التي يستعملونها في أجنحة الحروق
تعرف أين يبقونه
تمهل
لا يمكنك في الحقيقة أن تفكر بعمل ذلك
أنا أيضا أفكر الى ما وراء ذلك
يجب أن نخرج من هنا
أعني بشكل دائم
! لماذا ؟ لدينا الكثير من الطعام
ماذا سيحدث عندما يقرر أحد هذه الاشياء اختراق النافذة
أعني واحدة من ذات الحجم الكبير مثل التي قتلت نورم
نعم ، وفكرة المصباح الملتهب لم تعمل بشكل جيد
أليس كذلك ؟ ،
كدنا نحرق المتجر
انها هاتي
هنا ؟
حسنا ، بلطف ، الآن ، بلطف
واحد ، إثنان ، ثلاثة
أنا لا أعرف ، منذ متى كانت هناك على هذه الحال
مستلقية هناك بجانبنا
إعتقدت بأنها نائمة
لدي سيارتي رباعية الدفع
انها هناك
هل تتحدث عن الرحيل ؟
حسنا ، نحن
يجب أن نضرب الصيدلية أولا
يجب أن نجلب المؤونة للمصابين
أعني ، اذا لم نفعل
جو ايجلتون سيموت، ولا نستطيع ترك ذلك يحدث
لكن بعد ذلك
انظري ، سيارتي اللاند كروزر تستطيع حمل ثمانية أشخاص
أرى بأن نذهب الى الجنوب بقدر ما يأخذنا الوقود
ونحاول أن نبتعد عن هذا الضباب
هذا كل شئ ؟
تلك هي الخطة ؟
هذا ما لدي -
كلا ، لا يمكنك أن تعني ذلك -
ليس بعد ما حدث إلى نورتن ومجموعته
كلا ، كلا ، كلا ، فكري بالأمر أماندا
وصل نورتن الى مسافة 200 قدم من هذا المتجر
هذا ما تبين من الحبل
أوقفت سيارتي في منتصف هذه المسافة من هنا
لكن من يعرف الى أي مدى انتشر هذا الضباب ؟
ربما انتشر في كامل الساحل الشرقي
نعم ، ربما في العالم بأكمله على حد علمنا
لن يجعلنا ذلك الأمر أقل من ميتين ، أليس كذلك ؟
لدينا مسدس واحد
كم عدد الطلقات ؟ -
بقيت لدينا عشرة -
عشر طلقات ، يا الهي
حسنا ، عشرة ، اذا
هل تريدون سببا آخر لتخرجوا من هنا ؟
سأعطيكم أفضل سبب
هي
السيدة كارمودي
انها كمحدثنا الخاص جيم جونز
أود الرحيل قبل أن يبدأ الناس بشرب سائل التنظيف
انه محق
كلما ضعف الناس ، كلما بدت بشكل أفضل
كلا ، أنا لا أشتري ذلك ، واضح أنها معتوهة
... كلا ، ربما قلة من الناس ، لكن
كلا ، لقد عددتهم أربعة ، انها تعضهم في الوقت الحالي
بحلول الظهر، سيكون لديها أربعة آخرين
بحلول مساء الغد، عندما تعود تلك الأشياء
سيكون لديها حشد
وبعد ذلك يمكننا أن نبدأ بالقلق حول من ستضحي به
لتحسن الوضع كله
أنت ، أماندا ؟
ولدي الصغير؟
انه محق
أليس لديك إيمان كثير في الإنسانية، أليس كذلك ؟
لا شئ مطلقا
لا أستطيع قبول ذلك
الناس طيبون ومحتشمون بالفطرة
يا الهي ، ديفيد ، نحن مجتمع متحضر
بالتأكيد ، طالما الآلات تعمل
ويمكنك الاتصال برقم الطوارئ 911
لكنك ما أن تأخذي بهذه الأشياء بعيدا ، سترمين الناس بالظلام
لأخافتهم جدا
لا مزيد من القواعد
سترين كم سيصبحون بدائيين
ستخيفين الناس بشكل سيء بما فيه الكفاية
ستجعلينهم يفعلون أي شئ
سيستديرون الى كل من يعدهم بحل
.. كائنا من كان  أو
أولي ، أرجوك ، ساعدني هنا
أتمنى لو أستطيع
كفصائل ، نحن مجانين أساسا
ضعي أكثر من اثنين منا في غرفة ، وسنختار الجوانب
وسنبدأ بالتفكير ، كيف سيقتل أحدنا الآخر
لماذا برأيك قمنا باختراع السياسة والدين ؟
أوه ، يا الهي ، ذلك فقط
خاطئ
ليس على أحد أن يقرر أي شئ الآن ، حسنا ؟
... الأهم قبل المهم
الصيدلية
ذلك سيكون اختبار هروبنا
موافقون ؟
لا بأس ، يا بيل الكبير
سأحضر اليك بعض الكتب الهزلية
لا أريدهم
أريدك أن تبقى هنا
لن أرحل لمدة طويلة
فقط ... الباب المجاور
ستكون بمأمن
أبي
أبي ، هناك أشياء في الخارج
... أشياء
نعم ، هناك الكثير، لكن القليل منهم يظهر في النهار
سينتظرون
سينتظرون في الضباب حيث لا تستطيع رؤيتهم
وبعد ذلك عندما تذهب ولا تستطيع العودة
! سيأتون ويأكلونك
! أبي ، لا تذهب
سأعود
بيل الكبير
أعدك
سأعود ، وبعد ذلك سآخذك للبيت
حسنا ؟
سوية ، سنذهب إلى البيت
إذا حدث شيء ، أي شئ
اقطع واهرب
عد الى هنا ، لأجل ولدك
إذا حدث شيء لي ، أريدك أن تعتني ببيلي
بأفضل ما لديك ، ولأطول ما يمكنك
سيارتي اللاند كروزر ، لك الآن
أبعديه عن هنا
استمري بالقيادة فقط
الى أين تظن نفسك ذاهب ، سيد ديفيد درايتون ؟
هل أنت متلهف جدا لجعل ولدك يتيما ؟
لا شأن لك بولدي
استمعوا
نحن ذاهبون إلى الصيدلية
سنحضر بعض المؤونة
ربما  يوجد أناس محاصرون هناك ويحتاجون إلى المساعدة
! استمعوا ، أيها الناس ، استمعوا
لن نجازف بأي فرصة
إذا كانت هناك أي مشكلة
سنأتي مباشرة الى هنا إلى المتجر
وتجلبون شياطين الجحيم ، الينا ، شكرا لكم
انها محقة
ستجعلونهم يلاحظوننا
ستجعلونهم يأتون
لم لا ترحل بشكل طيب لوحدك ؟
يا سيدة ، أهذا ما تسمينه " شكلا طيبا " ؟
تريدين أن تمنعينا
من الأفضل أن توضحي لبوبي هنا
لماذا لا نحضر مضادات الآلام والأدوية الى أخيه
انا ذاهب ، حتى لو اضطررت للذهاب وحدي
ستموت في الخارج هناك ، أيها الشاب الصغير
ستخرج من ذلك الباب، وستمزق الى قطع
وبعد ذلك ، كبرياؤك المقيد بالجحيم سيحضرهم ليقضوا علينا
نعم ، سيعودون الينا جميعا مثل ما قالت هذه السيدة الطيبة
هل تريدون أن يحدث ذلك ، أيها الناس ؟
! كلا ! كلا ! كلا ! كلا
حسنا ، انه هذا النوع من الكبرياء
الذي جلب غضب الرب في المرة الأولى
... هذا النوع من الفخر وتحدي
! اصمتي ! أيتها البائسة البلهاء
! أيتها العاهرة العجوز
رجم الناس الذين يزعجونك لا بأس به كليا
يعملونه في التوراة ، أليس كذلك ؟
وأنا لدي الكثير من البازلاء
ديفيد ، أرجوك ، إذا كنت تريد الذهاب، الآن هو الوقت المناسب
ما رأيكم أيها الجيش ؟
أي مساعدة من القوات المسلحة ؟
أنا سأذهب
جيم جروندن
كنت عندي في المدرسة ، أليس كذلك ؟
نعم ، أنا وأختي بولين
زوج من العاملين
من بعدك ، جيم
نعم ، يا سيدتي
تبا
أهذا كل شئ ؟ أهذا كل شخص ؟
كل شخص ذاهب
أجل -
حسنا -
كالملف الوحيد واحدا بعد الآخر، حسنا ؟
دعونا ننتهي من هذا الأمر
فلنذهب
من بعدك -
نعم -
إبقوا سوية
أتعرفين ؟
سيدة كارمودي ، أنت لا تساعدين
! أغلقي فمك -
! أنت أغلق فمك -
وفر البطاريات
تبا
تركوا الأبواب مفتوحة
تعتقد بأن شئ ما قد دخل ؟
دعونا فقط نأخذ ما نحتاج
ونرحل من هنا
نعم ، فلنفعل ذلك
الأدوية موجودة في النهاية هناك
في المقصورة
هل يمكنك ألا تفعل ذلك ؟
آسف ، أنا آسف
يا الهي
أين السيلفادين ؟
انه هناك ، وراء ديفيد
في الثلاجة ، تفقد هناك
سيلفادين ، حصلت عليه
جيد -
أولي ، عم نبحث ؟ -
البنسلين -
نعم -
هل يوجد أي مضادات حيوية قوية ؟
نعم
أدوية للآلام ، مثل فيكودين أو أوكسيكونتين
صمتا -
! أوكسيكونتين -
الهيدروكلورايد ؟
البنسلين
يا شباب
استعجلوا ، أنا أسمع شيئا
ماذا ؟
شئ ما غريب
يا الهي
لا ، لا
أوه ، كلا
! تبا
! انظر ، هناك واحد آخر
يا الهي ! كلا ، كلا ، كلا
أوه ، لا ، لا
الآن، فلنخرج من هنا
! تبا -
! تبا ! تبا ! تبا
! أنا آسف ! أنا آسف ! ساعدوني
! يا الهي ! ساعده
! إبن العاهرة
! هذا الشئ لن يخرج
! انه ملتصق بهذا المكان
انه خطأنا
كله خطأنا
انه ملتصق حقا
! يا الهي ، يمكنني أن أشعر بهم
! يمكنني أن أشعر بهم
يا الهي
أوه ، يا الهي
! هناك المزيد
! هناك واحد آخر ! اضربه
بحقّ الجحيم ما هذا الشئ ؟
! أولي ! واحد هناك
! أولي ، هناك
! قتلته
! هناك ، هناك ، هناك ! أطلق ! أطلق
! تبا
هل رأيته ؟
! بوبي
! تماسك ، يا رجل ، تماسك
! تماسك ، يا رجل -
! اقطعه  -
! ساعدوني
! دعونا نخرج من هنا
حزام ! من لديه حزام ؟ -
! أنا لدي حزام -
أمسكت به ، أمسكت به ، إصمد
! إسحبه بشدة
! انظروا ! انظروا
! الضوء
! يا الهي
! يجب أن نخرج من هنا ! هيا
! فلنذهب ! فلنذهب ! فلنذهب ! فلنذهب ! فلنذهب
! احذر ! احذر ! احذر
! فلنخرج من هنا
! حسنا ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ! هيا
! هيا
! أوه ، يا الهي
! أولي ! أولي
! إقتله ! إقتله
! سفلة
! أوه ، لا !  يا الهي ، لقد مات
! انه ميت ! إخرج من هنا ! دعنا نذهب ، دعنا نذهب
! درايتون ، هيا ! تعال ، هيا
! تعال ، درايتون ! لقد مات
! هيا
! إفتحوا الباب
أين بوبي ؟
! أبي
! أغلقوا الأبواب
! بسرعة
ماذا حدث ؟
! لقد ماتوا ! لقد ماتوا جميعا
التكفير، لأننا رأينا
الأرض جلدت بالسياط والعقارب
رأينا الأرض تتقيأ من شفاهها
الفسق والمجون
لمثل هذه الأبعاد المرعبة
ولهذه الشرور ، الأرواح المترصدة
ولهؤلاء الناس الأشرار
كم مضى علي وأنا نائم ؟
أغلب اليوم
أتيت هنا للاضطجاع وذهبت في النوم
أغمي علي ، أشبه بذلك
ما الذي سيوقّف هذه العاهرة العظيمة ؟
فقط غبت لفترة
آسف
كيف ستنتهي الأمور ؟
!التكفير
! التكفير، هل تتذكرون ما حدث بالأمس عندما
كيف حال جو ؟
مات ، جو مات من حروقه بينما كنت نائما
كنا متأخرين جدا
أنا أخبرتكم بأن هذا سيحدث
يا الهي! إعتقدت بأنني كنت أحلم بصوتها
ليس حلما
انها تثير الناس
تلك البنت المسكينة ماتت
وذلك الولد محترق في الغرفة الخلفية
انها تجعلهم يصدقون بها، بأنها روحانية
لديها خط مباشر مع السماء
لم لا يصدقونها ؟ المرأة أبدا لم تسكت
مثل تلك الخطابات التي كان يلقيها كاسترو
أولي يقول بأنك تفكر بالرحيل
أنا معك
لا ، آسف
أعني ، هيا ، رأيت ماحدث إلى بوبي، مايك
أنا لن
أكرر ذلك ثانية، لن أكون مسؤولا
ربما تحتاج لأن تعيد النظر في ذلك
ما الذي ... ما الذي سيبقي هذه الشرور
هذا البلاء بعيدا ؟
ما الذي سيبعدهم ؟
الصخرة سوف لن تخفيهم ، الشجرة الميتة لن تعطي أي ملجأ
ماذا سينهيه ؟ دعوني أسمع ذلك
! التكفير -
ما الذي نتحدث عنه ؟ -
! كرروها ثانية ، كأنكم تعنونها -
! التكفير
" مرحبا بكم في شارع السمسم ، كلمة اليوم  " التكفير
! سبحان الرب ! سبحان الرب
ذلك الولد لم يكن بخير منذ الصيدلية
فقد عقله ، رحل
لم يمض حتى يومان
ولا حتى يومان
لن أمضي بقية حياتي هنا، سأخبرك ما الذي سأفعله
يمكنني أن أجمع بشكل هادئ بعض أكياس البقالة
وأخفيهم فوق ، في أحد حوامل المراقبة بجانب الباب
لقد كانت فكرتك وكانت عربتك
وسيكون ردك
أفضل الموت في الخارج هناك وأنا أحاول ، بدلا من الانتظار
من سينقذهم ؟ لا أحد
الصخور لن تخفيهم
أريد بعض الأفكار عما نواجهه
أريد أن أعرف ما هذا الضباب
أريد الكلام مع الجنود
الجنود ؟ ما شأنهم بذلك ؟
سمعت ما قاله رجل الشرطة العسكرية في الصيدلية
ديفيد ، لم أكن متأكدا حتى من أنه كان يتكلم
الوضع كان في حالة جنون
قال بأنه آسف
أما كانت تلك الكلمة التي إستعملها ... " آسف " ؟
ذلك صحيح ، قال بأنه كان خطأهم ، صحيح ؟
ماذا عنى بذلك ؟
ذلك ما سنكتشفه
آرين ، إبق مع بيلي ، رجاءا
! شعر 17
صب قارورته في الهواء
وهناك ، جاء صوت عظيم
من معبد السماء، من العرش ، يقول
! لقد تم ! لقد تم
وكان هناك أصوات وبرق
ورعد ، وزلزال عظيم
! نعم ! تعال إلي
ماذا ؟
أين أصدقاؤك ؟ -
لم أرهم -
ليس بالمتجر الكبير ، يصعب عليك أن لا تجدهم
قلت بأنني لم أرهم ، هل أبدو كمراقبهم ؟
ماذا تريدون مني ؟ -
ماذا تعرف عن هذا الضباب ؟ -
لا أعرف أي شئ، لا شأن لي به
ذلك ليس ما قاله رجل الشرطة العسكرية في الصيدلية
قبل أن تخرج العناكب من جلده
ليسوا في المتجر
المكان الوحيد الذي لم نبحث فيه هو غرفة التحميل
لأنكم تعرفون
رأيتم الوجه الطيب لربكم هذه الليلة
نعم ؟ أخبرينا
هنا رجل عجوز ! والذي رأى
! نعم ، لقد رأى
آمين
وأنا أريد أن أقول
هل أريد السير معكم
إلى أيدي أبي ؟
موراليس
دونالدسون
يا شباب
انه المكان الوحيد الذي يمكن أن يكونوا فيه
ماذا ؟
لا يمكنهم أن يختفوا هكذا
انظروا ، لقد أخبرتكم ... حسنا ، لا أعرف أين هم
لم أعتقد بأنهم سيفعلونها
... قالوا بأنهم سيفعلونها ، وأنا فقط
أخبرتهم بما قال رجل الشرطة العسكرية في الصيدلية
وأقسموا بأنهم سيفعلونها
أنا فقط ... لم أعتقد بأنهم سيفعلونها
بحق المسيح
انه مشروع آروهيد، أليس كذلك ؟
هذا الضباب ، انه نوع من، ماذا ، أخطاء الجيش ؟
مالذي كنتم تعبثون به هناك فوق ؟
لقد أمسكنا بك الآن ! يا إبن العاهرة الآسف
! إدخل هناك
! لقد كانوا هم ، كانوا هم الذين فعلوا ذلك بنا
كانوا هم السبب في تنزيل الغضب النهائي علينا
وجامعي الأخشاب الذين كان معهم طوال الوقت
شنقوا أنفسهم في الخلف لأنهم عرفوا
! كانوا يعرفون طوال الوقت
.. انه مجنون ، انه لا يعرف -
اجلس على ركبتيك -
! ابتعد عن هذا الأمر ، درايتون
! سمعوه أيضا ، أليس كذلك ؟ جميعكم
كل شيء عن مشروع آروهيد
وعن ذلك السر فوق على الجبل
هذا ما أنزل الغضب علينا
هذا ما أنزل غضب الرب
أيها الجندي جيسوب
لم يكن بسببي
أنا مجرد كنت متمركزا هناك فوق
... لست مسؤولا
! كلام فارغ -
! أنا محلي -
معظمكم أيها الناس يعرفونني
توقّف عن النوح كالجبان
أو سأقطع لسانك الذي ينوح
! الآن أخبرنا
أخبرنا
انظروا ، انظروا ، حسنا ، حسنا
سمعت أشياء
أشياء ؟
نعم ، كلنا سمعنا أشياء
.. مثل ، كيف أنهم
كيف أنهم إعتقدوا بأن هناك أبعادا أخرى
... تعرفون ، أخرى ، عوالم أخرى من حولنا
وكيف أنهم أرادوا أن يحاولون صنع
... نافذة
تعرفون ، كي يتمكنوا من النظر من خلالها
ويرون  ماذا على الجانب الآخر
حسنا ، ربما نافذتك تبين أنها باب ، أليس كذلك ؟
! ليست لي ! هؤلاء العلماء
! أوه ، العلماء ! نعم ، العلماء
لا بد وأنهم مزقوا ثقب انفتح عن طريق حادث
والعالم الآخر ، جاء يسكب من خلال الثقب الى عالمنا
ذلك ما كان دونالدسون يقوله لي ، قبل أن يقتل نفسه
لم أفهم نصف ما قاله
هذا ليس خطئي
ليس خطئه
لا ، لا ، لا
لا شئ
أبدا لم يكن خطأ أي شخص
لكنه ينكره
يشير بالإصبع
هذا يهوذا في وسطنا
! يهوذا
! ديفيد
! أنت ! أنت
ألا تعرف حتى الآن ؟
ألا تعرف الحقيقة ؟
نحن نعاقب
لأي غرض ؟ لسيرنا ضد إرادة الرب
لسيرنا ضد أحكامه المحرمة القديمة
! السيرعلى القمر
! نعم ! نعم
! أو ... أو تقسيم ذراته -
! آمين -
أو... أو ... أو استئصال الخلايا
! وحالات الإجهاض
وتدمير أسرار الحياة
والتي فقط  الرب وحده من فوقنا له كل الحق في ذلك
! آمين ! آمين
! نعم ، أعرف ! هذه حقيقة
والآن نحن نعاقب
الحكم تم احضاره أمامنا
شياطين الجحيم، كما ترون ، أطلق سراحهم
! وستار وورم وود تشتعل
! وهو خطئه
! كلا ! كلا ! ليس خطئي ! كلا
! هم فعلوها وأخطئوا في حق الرب
! لا
! تعال الى هناك
! يهوذا
! جيم
! اقتلوه ! اربطوه
! إنهض ، أيها الجبان
! يا الهي
! لا
! التكفير
! لا -
! إطعنه -
! التكفير
! أطعموه الى الوحش
! دعوا الوحوش القاتلة تشم دمه
! كلا ، لا ! كلا
! يا الهي ! انتظروا -
! لا ، ديفيد -
أرجوك
الوحش سيتركنا لحالنا الليلة
غدا
غدا ، يجب أن ننتظر ونرى
أبي
آسف لأني تركتك ، يا صاحبي
لن أتركك ثانية
أتعدني ؟
لكنك يجب أن تعطيني وعدك ، موافق ؟
أفضل وعودك ، ولا يمكنك أبدا نكثه
أخبرني
عدني أنك لن تترك الوحوش تصل إلي
للأبد ، مهما يكن
أعدك
أحبك ، أبي
أحبك ، بيلي
أكثر من أي شئ
إنه الفجر
يا صديقي ، هل أنت مستعد للذهاب إلى البيت ؟
تعال
حسنا ، لدي البقالة مخفية في حامل المراقبة رقم إثنان
خمسة أكياس يمكننا حملها والخروج من الباب
حسنا
سيارتي واقفة في المسار الأوسط لمكان الوقوف ، آخر الطريق
من يصل هناك أولا، يفتح كلتا الأبواب
وكلنا سنرتمي في الداخل بأقصى سرعتنا ، حسنا ؟
فلنذهب
تسرقون الطعام الآن ؟
نحن خارجون الآن ، سيدة كارمودي
رجاءا ، تنحي جانبا
لا تستطيع الخروج، لن أسمح بذلك
لن تسمحي بذلك ؟
هذا ضد إرادة الرب
ألا تعرف ذلك حتى الآن ؟
ألم أثبت نفسي مرارا وتكرارا ؟
ألم أجعلك ترى بأنني وحيه ؟
ما بالك ؟
ألا تؤمن بالرب ؟
لا أحد يتعارض معك
كل ما نسأله هو نفس الإمتياز
سمعتموه
انهم هؤلاء الناس الذين جلبوا هذا الأمر علينا
... هم
الناس الذين رفضوا الإنحناء إلى إرادة الرب
ويطالبون بإمتياز
مذنبون ويفتخرون
نعم ، متغطرسين
! أصحاب امتيازات
... يسخرون منا ، يسخرون من إلهنا ، إيماننا
قيمنا ، أسلوب حياتنا البسيط
يسخرون من تواضعنا
وتقوانا
يتبولون علينا ويضحكون
انه منهم
دم التضحية البشرية يجب أن يأتي
منهم
هيا -
دم التكفير -
هيا
حاول فقط
! تبا لك ! حاول فقط
! هيا
! إمسكه -
نريد الولد -
! نريد الولد -
! تراجع -
! نعم -
! الولد
! إمسك ذلك الولد ! إمسكه
! إمسكه
! وامسك العاهرة أيضا
! إمسكها
! اقتله ! اقتلهم جميعا
! ابقوا في الأسفل ! ابقوا في الأسفل ! ابقوا في الأسفل
لقد ... لقد قتلتها
شكرا لك ، أولي
فلنذهب
أبعد ماكينة الثلج هذه عن الطريق ، رجاءا
! قتلتها
قمت بقتلها
لم أكن لأطلق النار عليها ، ديف
ليس إذا كان هناك أي طريقة آخرى
لهذا قلت شكرا
حسنا
حسنا ، اذا ! فلنذهب
! إنهض ، مايرون
! هيا ! يجب أن نذهب
! كاحلي
حسنا ، آخر هذا الطريق
أين هم ؟
! بد ! مايرون
! أمبروز
! أعتقد أنني كسرته
! هيا ! هيا
! يجب أن نذهب ! هيا ! هيا
! لقد تاهوا
يا الهي -
! أولي -
! أولي
! كل ذلك الصراخ
هل هم هناك ؟ هل يمكنهم رؤيتنا ؟
! دعني ... دعني أدخل ! دعني أدخل
هل نحن ذاهبون ؟
لا -
نعم -
! كلا ! كلا -
! نعم -
أبي -
ديفيد -
ديفيد ، لا -
أبي ، لا -
! ديفيد -
! أبي -
! عد الى داخل السيارة
! ديفيد -
! أوه ، يا الهي
يجب أن نذهب
أخبرتها بانني سأصلحه
النافذة الأمامية
مكسورة
الشجرة
شجرة جدي
أنا آسفة ، ديفيد، أنا آسفة جدا
دعونا
.. نرى الى أي مدى هذا
الوقود يأخذنا ، حسنا ؟
ربما سنبعد عن الضباب
حسنا
حاولنا محاولة جيدة
لا أحد يمكن أن يقول بأننا لم نفعل
كلا
لا أحد يمكن أن يقول ذلك
حسنا
لدينا
أربعة
أربع رصاصات
لكننا خمسة هنا
سأتدبر الأمر
! هيا
هيا ، هيا
! هيا  ، هيا
! هيا ! هيا
لقد ... لقد ماتوا
لأي غرض ؟